---
title: "滁州市委书记张祥安调研我校工程训练中心暨劳动实践基地"
category: notice
source: "南京工业大学官网"
source_url: "https://www.njtech.edu.cn/info/1081/1217273.htm"
date: "2020-11-12"
format_type: A
---

# 滁州市委书记张祥安调研我校工程训练中心暨劳动实践基地

11月10日下午，滁州市委书记张祥安、副市长姚志及南谯区、滁州高教科创管理服务中心主要负责同志一行调研我校工程训练中心暨劳动实践基地。副校长巩建鸣会见了张祥安一行，相关职能部门负责人参加了调研交流。
巩建鸣副校长对张祥安书记一行的到来表示热烈欢迎，对滁州市在校地合作中给予我校的重要支持表示由衷的感谢，他介绍了学校工程训练中心暨劳动实践基地运营以来的基本情况，并指出，校地双方超前布局、合作共建工程训练中心暨劳动实践基地，是推进长三角一体化发展的一项实质性举措，希望双方继续加深合作，高标准、高质量共创校地全面合作发展新局面，为滁州市经济社会发展和学校高水平大学建设提供更加有力的支撑。
滁州市委书记张祥安参观了部分工程训练教室及实验室，并与我校师生亲切交流。他表示，南京工业大学在滁州高教科创城建设发展过程中发挥了至关重要的作用，双方共建的工程训练中心作为苏皖两省首个建成并正式运营的长三角一体化跨区域合作的高教项目，已经产生了明显的辐射引领效应。他要求滁城园区企业与工程训练中心定期开展互动，为学生创造更多的见习实习和创新实践机会，吸引优秀学子扎根滁州创业就业。
交流中，双方还就下阶段深化合作的具体事宜交换了意见。
作者：校长办公室；审核：童毛弟
